PSR-6: Caching Interface

O objetivo desta PSR é permitir que os desenvolvedores criem bibliotecas conscientes de cache que possam ser integradas em frameworks e sistemas existentes sem a necessidade de desenvolvimento personalizado.
Bibliotecas Implementadoras DEVEM suportar chaves consistindo nos caracteres A-Z, a-z, 0-9, _, e . em qualquer ordem na codificação UTF-8 e com um comprimento de até 64 caracteres.
As bibliotecas  DEVEM ser capazes de retornar a string de chave original e não modificada.
Bibliotecas Chamadas DEVEM certificar-se de verificar isHit() em todas as chamadas get().
Um valor expirado DEVE sempre ser considerado uma falta de cache.
Um Pool DEVE garantir que quaisquer itens de cache diferidos sejam eventualmente persistidos e que os dados não sejam perdidos.
Quando uma Biblioteca Chamada invoca o método commit(), todos os itens diferidos pendentes DEVEM ser persistidos
Solicitações para um item de cache que foi diferido DEVEM retornar o item diferido mas ainda não persistido.
bibliotecas implementadoras NÃO DEVEM lançar exceções além daquelas definidas pela interface, e DEVEM capturar quaisquer erros ou exceções disparadas por um armazenamento de dados subjacente e não permitir que elas apareçam.
