PSR-4: Autoloader

Esta PSR descreve uma especificação para carregamento automático de classes a partir de caminhos de arquivos
O nome de classe totalmente qualificado DEVE ter um nome de namespace de nível superior, também conhecido como "namespace do fornecedor".
Todos os nomes de classe DEVEM ser referenciados de forma sensível a maiúsculas e minúsculas.
O nome de classe final corresponde a um nome de arquivo que termina em .php. O nome do arquivo DEVE corresponder à grafia do nome da classe final.
Implementações de carregamento automático NÃO DEVEM lançar exceções, NÃO DEVEM gerar erros de qualquer nível e NÃO DEVEM retornar um valor.