PSR-12: Extended Coding Style

Basic Coding Standard
    O código DEVE seguir todas as regras descritas no PSR-1.
    O termo 'StudlyCaps' no PSR-1 DEVE ser interpretado como PascalCase, onde a primeira letra de cada palavra é capitalizada, incluindo a primeira letra.

Files
    Todos os arquivos PHP DEVEM usar apenas o caractere LF (linefeed) do Unix como terminador de linha.
    Todos os arquivos PHP DEVEM terminar com uma linha não vazia, terminada com um único LF.
    A tag de fechamento ?> DEVE ser omitida de arquivos que contenham apenas PHP

Lines
    NÃO DEVE haver um limite rígido no comprimento das linhas.
    O limite flexível no comprimento das linhas DEVE ser de 120 caracteres.
    NÃO DEVE haver espaços em branco no final das linhas.
    NÃO DEVE haver mais de uma instrução por linha.

Indenting
    O código DEVE usar uma indentação de 4 espaços para cada nível de indentação e NÃO DEVE usar tabulações para indentar.

Keywords and Types
    Todas as palavras-chave e tipos reservados do PHP [1][2] DEVEM estar em letras minúsculas.
    Quaisquer novos tipos e palavras-chave adicionados às futuras versões do PHP DEVEM estar em letras minúsculas.
    A forma curta das palavras-chave de tipo DEVE ser usada, ou seja, bool em vez de boolean, int em vez de integer, etc.


O cabeçalho de um arquivo PHP pode consistir em vários blocos diferentes. Se presente, cada um dos blocos abaixo DEVE ser separado por uma única linha em branco e NÃO DEVE conter uma linha em branco. Cada bloco DEVE estar na ordem listada abaixo, embora blocos que não sejam relevantes possam ser omitidos.

Quando um arquivo contém uma mistura de HTML e PHP, qualquer uma das seções acima ainda pode ser usada. Se for o caso, elas DEVEM estar presentes no topo do arquivo, mesmo que o restante do código consista em uma tag de fechamento PHP e, em seguida, uma mistura de HTML e PHP.
Quando a tag de abertura <?php está na primeira linha do arquivo, ela DEVE estar em sua própria linha, sem outras instruções, a menos que seja um arquivo contendo marcação fora das tags de abertura e fechamento PHP.
As declarações de importação NUNCA devem começar com uma barra invertida inicial, pois sempre devem estar totalmente qualificadas.
