PSR-16: Common Interface for Caching Libraries

O caching é uma forma comum de melhorar o desempenho de qualquer projeto, tornando as bibliotecas de caching uma das características mais comuns de muitos frameworks e bibliotecas.
Bibliotecas Implementadoras DEVEM suportar no mínimo a funcionalidade TTL.
A Biblioteca Implementadora DEVE interpretar isso como um pedido para armazenar o item para sempre, ou enquanto a implementação subjacente suportar.
Se um TTL negativo ou zero for fornecido, o item DEVE ser excluído do cache se existir, pois já está expirado.
Bibliotecas Implementadoras DEVEM suportar todos os tipos de dados PHP serializáveis.
